Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Eiji Kurisu, ein Steuerberater,
im Bemühen , die Zeitarbeitsfirma Royal Human wiederzubeleben ,
wurde von Herrn Yutaro Sanno,
dem Leiter der Personalabteilung, gefragt,
um die unrentable
Pferderennabteilung zu untersuchen
also könnte es geschlossen werden.
Jedoch…
Hast du einen Traum?
Während er vom Präsidenten und Pferdebesitzer Kozo Sanno veräppelt wird …
Der Wert eines Pferdes
lässt sich nicht allein anhand von Zahlen bemessen.
Dieser Mann ist auch dein Freund.
Er lernte die Freude am Pferderennen kennen
und war davon fasziniert.
Wenn sich kein Besitzer findet, der sie aufnimmt,
sie werden wahrscheinlich eingeschläfert.
Hinlegen?
Um sie als Rennpferde zu behalten,
widersetzte er sich Yutaros Plan
und beschloss,
der Pferderennabteilung zu helfen.
Das ist ein Akt der Unterschlagung!
Persönlich würde ich mir wünschen, dass Herr Sanno
in der Welt des Pferderennsports bleibt.
Gehen!
-Los!
Nachdem ich ein ernsthaftes Rennen
von Royal Fight gesehen hatte,
der gerade dem Verkauf entgangen war …
Zum ersten Mal habe ich etwas getan,
wofür mir jemand dankbar war.
Willst du zu mir kommen?
Sie wissen nicht, wohin Sie gehen können, oder?
Ich möchte das beste Grade-I-Rennen des Landes gewinnen
und unser Pferd zum besten in Japan zu machen.
Im Arima Kinen.
Möchten Sie es ausprobieren?
Im Gegenzug dürfen Sie mich niemals verraten.
Verstanden.
Er kündigte seinen Job bei der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft
und entschied sich für eine Zusammenarbeit mit Kozo Sanno, aber …
Der Steuerberater handelte unerwartet.
Überlegen Sie, was als Nächstes zu tun ist.
Sie müssen dieses Unternehmen schützen.
Oh, du bist hier.
Präsident.
Kennen Sie ihn?
Ich tue.
Lesen Sie zunächst
alle Pferdedokumente durch.
Warte. Schau dir das an.
„Abteilung Pferderennen,
Privatsekretär.“
Ich habe sie für Sie anfertigen lassen. Verteilen Sie sie.
Ich dachte, ich würde Buchhalter werden.
-Morgen.
-Guten Morgen.
Ich bin Steuerberater.
Ich weiß nichts über Pferde.
Es ist in Ordnung.
Da ein Steuereintreiber hier ist,
wird jeder denken, dass es uns gut geht.
Es ist Tarnung.
Was?
Sir, wir müssen uns
zu Ihrem nächsten Meeting beeilen.
Rechts.
-Okay, wir fahren um fünf ab.
-Was?
Lasst uns ein G1 gewinnen!
Ich habe einen Platz für Sie vorbereitet.
Okay.
Abteilung Pferderennen
-Willkommen zu Hause.
-Danke.
Kommen.
Dies ist Ihre offizielle Vorstellung. Kommen Sie.
Gefällt es Ihnen nicht?
Was?
Sie haben den Wein überhaupt nicht angerührt.
Oh, nein.
Ich sollte mich nicht betrinken.
Warum?
-Bitte trinken.
-Hey.
Wo ist Yutaro?
Ich weiß nicht.
Er liest nicht einmal meine Nachrichten.
Genau wie sein Vater.
Ein Workaholic.
Ein Wanderfisch
, der stirbt, wenn er jemals aufhört zu wandern.
Es tut mir Leid.
Dass nicht alle von uns hier anwesend sein konnten.
Oh, es ist nichts. Danke.
Trotzdem haben wir Glück.
Wir konnten
sofort einen neuen Manager finden.
Und es ist jemand nach Ihrem Typ.
-Inwiefern?
-Komm schon.
Der gehorsame Typ.
Er wird dir in die Hölle folgen.
-Komm schon.
-Was du machst, ist Glücksspiel.
Herr Kurisu auch.
Bitte beherrschen Sie sich.
Hey. Das reicht jetzt.
-Herr Yamada.
-Ja?
-Kann ich etwas Wasser bekommen?
-Ja, Fräulein.
Also…
Ich habe tatsächlich einen alten Freund
, der im Ranchgeschäft tätig ist.
Pferderanch?
Ja.
Ein Familienbauernhof in Hidaka.
Mein Freund sagte, ihre Rolle sei es, die Möglichkeit der Evolution zu schützen
und es an zukünftige Generationen weiterzugeben.
Und wenn ja, dann denke ich, dass meine Rolle
kann sein,
die Pferde des Präsidenten sicher vorwärts zu bringen
zum nächsten Rennen.
Entschuldigen Sie, ich schweife ab.
Du bist ein Angeber.
Auf Eis, Sir?
Oh, mach dir keine Sorgen um mich.
Seien Sie nicht schüchtern.
Herr Yamada, ich nehme eins, mit Wasser verdünnt.
Ja, Sir.
Du wirst das Gleiche haben, oder?
Ja.
-Mach ihn schwächer.
-Verstanden.
Lass es mich machen.
YUTARO
Es ist in Ordnung.
Ich bin müde.
Sie werden viel über uns sagen.
Aber lassen Sie sich davon nicht unterkriegen.
Unsere Pferdeabteilung
ist nicht die einzige mit roten Zahlen.
Wie können sie es wagen,
so zu tun, als wären sie besser als wir?
Ich habe heute
Ich gehe die Dokumente durch,
die mein Vorgänger, Herr Kaneshiro, hinterlassen hat.
Sie waren sehr gut organisiert.
Entschuldigt das, was er getan hat?
Natürlich nicht.
Was Herr Kaneshiro getan hat, war unentschuldbar.
Jedoch…
Ich werde diese Dokumente nicht verschwenden
und sie auf meine eigene Weise verwenden.
Es gibt noch viele Dinge, die
ich nicht weiß.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Warum bist du jetzt so förmlich?
Auch unangenehme Situationen, wie heute,
gehören zu Ihrem Job.
Vergiss das nicht.
Wenn möglich, möchte ich mich
künftig nur noch auf die Pferde konzentrieren.
Das ist ein Nein.
Alles klar, hier.
-Prost.
-Ja.
Verrate mich niemals.
Ja.
Herr Kurisu!
-Ja?
-Ich bringe dich nach Hause.
-Oh, es ist in Ordnung!
-Nein.
-Nein, aber…
-Ich werde ausgeschimpft.
In diesem Fall…
- Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
- Es ist in Ordnung.
Fortfahren.
Bitte akzeptieren Sie auch dies.
Was?
Der Präsident sagte, ich solle es Ihnen geben.
Er sagte, es sei ein Geschenk für Ihren neuen Job.
Oh, wow.
-Frau Takeda!
-Hallo, Sir!
Ich hatte eine Werbeschätzung
die Kosteneffizienz
unseres Rennsportgeschäfts.
Dies sind die Ergebnisse.
Bedauerlicherweise,
egal, wie viel Royals Pferde laufen,
sie werden keine gute Werbung für uns sein.
Und warum ist das so?
Sie gewinnen nicht.
Wenn ein Pferd nicht mehrere berühmte Rennen gewinnt,
wird es niemand beachten.
Du gibst nie auf, oder?
Erst in der letzten Sitzung wurde der Fortbestand der Abteilung beschlossen.
Natürlich respektiere ich das.
Doch die jungen Mitarbeiter wollen nicht warten.
Sie sagen: „Wir werden wegen der KPIs gejagt,
während die Pferde vom Haken gelassen werden,
egal wie viel sie verlieren.“
Also habe ich einen Vorschlag.
Gewinnen Sie innerhalb des Jahres ein zentrales Rennen.
Nur ein Sieg ist in Ordnung.
Nur einmal.
Wenn ein königliches Pferd gewinnt,
Damit können wir
die jungen Mitarbeiter beruhigen.
Wenn Sie jedoch nicht einmal gewinnen können,
die Abteilung wird
bis zum Jahresende abgeschafft.
-Wie wär's?
-Warte!
„Nur ein Sieg ist in Ordnung.“
Du sagst es so leicht.
Auch heute noch geben Hunderttausende Pferde
ihr Bestes, um zu gewinnen.
Interessant.
Lass es uns versuchen.
Präsident!
Unterschätzen Sie unsere Pferde nicht.
Dann betrachte ich das als Ihre Zustimmung.
Nur für den Fall.
Ich weiß, dass dies eine schwierige erste Aufgabe ist,
aber ich wünsche Ihnen viel Glück.
Sind Sie sicher, dass das eine gute Idee ist, Präsident?
Ich stimme seinem Vorschlag zu.
Er hat nicht gesagt, dass wir ein G1 gewinnen müssen.
Ein Sieg in jedem Rennen ist ein Sieg.
Mach dir keine Sorge.
Wir haben einen, der das könnte.
Kämpfen.
Zu dieser Zeit
besaß Kozo Sanno insgesamt 11 Pferde,
einschließlich der Jährlinge,
die er gerade gekauft hatte.
Allerdings
handelte es sich um Stuten, die in den Ruhestand geschickt wurden,
Pferde der mittleren Leistungsklasse
, deren Leistungen stagnierten,
oder Zweijährige, die von Verletzungen geplagt sind
und für die kein klares Debüt in Sicht ist.
Nur wenige von ihnen hatten einen strategischen Wert.
Der einzige mit Potenzial war derjenige
, der beim Rennen in Niigata Zweiter wurde.
Königlicher Kampf.
Nach der 400-Meter-Marke hat Nummer Vier,
Royal Fight, an Fahrt aufgenommen!
Von Platz sechs auf Platz fünf, jetzt Platz vier!
Jetzt Platz drei!
Direkt aufs Gaspedal!
Wird Royal Fight es schaffen?
-Los!
Wir werden seine Ausbildung beschleunigen
und lass Fight
an so vielen Rennen wie möglich teilnehmen.
Wir gehen morgen ins Trainingszentrum.
Machen Sie sich bereit, nach Miho zu gehen.
Ja, Sir.
Ein etwas besonderes Pferd.
Sie hat ein krummes Bein.
Solche Pferde verkaufen sich normalerweise nicht.
Mit einem solchen Bein
gibt es keine Garantie, dass sie laufen können.
Ein Rennpferd.
Im Allgemeinen nehmen in Japan geborene Vollblüter
an einem nationalen Rennen teil,
werden von Besitzern
auf einem Zuchtbetrieb gekauft,
und in einer spezialisierten Einrichtung ausgebildet
um die Grundlagen
des Rennpferdesports zu erlernen.
Darüber hinaus
wählt der Besitzer einen Trainer aus, dem er seine Pflege anvertraut.
und wenn das Pferd wächst,
wird es vom Hof ​​weggebracht
zu einem Schulungszentrum.
Nur dort registrierte Pferde
können an den eigentlichen Rennen teilnehmen.
Morgen, Kampf.
Für ein Pferd,
das ist so hart wie der Eintritt in
eine Eliteschule der Spitzenklasse
und das Überwinden zahlreicher Prüfungen
, um in die Gesellschaft einzutreten.
Ihr Rennen
beginnt in dem Moment, in dem sie geboren werden.
KÖNIGLICHES WESEN
Tolle Aussicht, oder?
Jedes Pferd hier ist Elite und auf Sieg trainiert.
Lass uns Tadokoro besuchen.
Okay.
Guten Morgen.
Deshalb sage ich Ihnen, verschieben Sie es nach oben!
Es ist unmöglich!
Wir bereiteten uns
auf das Rennen in zwei Wochen vor.
Der Kampf kann nicht rechtzeitig fertig werden!
Den ersten Platz erreicht man nicht so leicht!
Es ist doch die Aufgabe des Trainers,
darauf hinzuwirken, oder?
Alle Pferde werden gezüchtet, um zu gewinnen.
Genau deshalb müssen wir
die richtigen Verfahren befolgen.
Pferde sind Lebewesen. Keine Maschinen.
Jedes Pferd hat seine eigene Persönlichkeit
und die richtige Art, es zu trainieren.
Dafür zu sorgen, ist unsere Aufgabe als Trainer!
Oh, hör auf zu plappern.
-Was?
-Gut!
-Ich werde einen anderen finden.
-Was?
-Wir wechseln den Stall.
-Lass uns nach einem anderen suchen.
-Warten Sie, Präsident! Warten Sie…
Es tut mir so leid.
Ich werde mich noch einmal mit ihm beraten,
wenn er sich beruhigt hat.
Es ist unmöglich.
Ich kann nicht mit ihm arbeiten!
Was?
Ich war auch sehr geduldig mit ihm.
Ich habe genug von seinen Launen.
Wenn du Fight änderst,
geht Izana mit ihm, richtig?
Nein, aber…
Sie brauchen Sie, Herr Tadokoro.
Es ist alles in Ordnung.
Ein anderer Trainer kann das genauso gut.
Sie sind ein ruhiger Haufen.
Ich habe mein Bestes getan, um für sie zu sorgen. Mein Äußerstes.
Aber gleich den ersten Platz wollen?
Nichts für ungut, Hayashida Ranch,
aber diese Pferde sind wie einfache Leute, die
mitten unter die Elite geworfen wurden.
Ihnen sollte es wichtiger sein, ihnen
ein gutes Leben zu ermöglichen, als zu versuchen, zu gewinnen.
Besonders Izana.
CEO von SORYU CO.
In Ordnung.
Oh, Sir.
Wir sind gerade angekommen.
Nein, danke.
Okay. Danke.
Dies ist ein Pferd, das wir
letztes Jahr bei der Hokuryo-Auktion gekauft haben.
Dieses hier…
Es ist 230 Millionen Yen wert.
Ich habe es mir angesehen
und fand es großartig.
Es ist derzeit in Hokuryo untergebracht,
aber ich möchte dieses eine Rennen
so schnell wie möglich haben.
Warum?
Sie sind der Typ
, der mit der Erfahrung wächst.
Wenn es keine schnelleren Pferde sieht,
wird es nicht versuchen, schnell zu laufen.
Natürlich müssen wir gewinnen,
aber ich möchte gerne zusehen, wie es
in den Rennen reift.
Mit dir.
Wie wäre es damit?
Möchten Sie nicht schon eines unserer Angebote annehmen , Sir?
-Oh, bitte hören Sie auf, mich „Sir“ zu nennen.
-Ein Trainer betreut Rennpferde.
Die Anzahl der Rennpferde, die ein Trainer betreuen kann, ist begrenzt .
und Trainer mit vielen Siegen
bekommen natürlich viele Anfragen und gute Pferde.
Kennen Sie Ogino?
Was?
Ogino.
Der führende Trainer im letzten Jahr.
Tateaki Ogino, glaube ich?
Ich fürchte, das ist nicht der Fall.
Machen Sie zuerst Ihre Hausaufgaben!
Er ist derzeit der bestplatzierte Trainer.
-Wir wollen einfach mit ihm reden?
-Genug. Such ihn doch endlich auf!
Wow, Besitzer wie er sind die Schlimmsten.
Tun Sie einfach, was man Ihnen sagt!
Es tut mir Leid.
Verzeihung.
Herr Ogino ist im Moment extrem beschäftigt.
Schon gut, vielen Dank,
dass Sie sich Zeit für uns genommen haben.
Schon gut.
Mein Name ist Kurisu.
Sie verwalten die königlichen Pferde?
Ja. Oh, die Dokumente.
Herr Ogino ist wirklich unglaublich.
Zehn Pferde nur für die Rennen dieses Wochenendes?
Ich habe nichts anderes erwartet.
Diese beiden Pferde stammen von derselben Ranch
und wurden zusammen gekauft.
daher dachte ich, sie sollten
zusammen übertragen werden.
Ich entschuldige mich.
Sie sind den ganzen Weg hierher gekommen.
Unsere Politik besteht darin, uns persönlich zu treffen
und die Einzelheiten zu besprechen.
Derzeit
hat Herr Ogino jedoch keine offenen Stellen.
Danke. Wir werden andere ausprobieren.
Hey.
Entschuldigen Sie, wenn ich neugierig bin, aber …
Das diesjährige Maiden Race endet
in der ersten Oktoberwoche, nicht wahr?
Das tut es, wissen Sie. Im Oktober.
Wenn Sie das verpassen, können Sie natürlich
trotzdem an anderen Rennen teilnehmen.
Für die Pferde wird es jedoch ein härterer Kampf .
Verzeihung.
Das Maiden Race, wie der Name schon sagt,
ist ein Rennen für Pferde
, die noch nie zuvor gewonnen haben.
Die meisten Pferde, die bis zum Herbst ihres dritten Jahres kein Jungfernrennen gewonnen haben
sind gezwungen,
zum lokalen Rennsport zu wechseln oder sich zurückzuziehen.
Oh, entschuldigen Sie.
Ist da vorne der Stall von Herrn Sugimoto?
Das stimmt.
Ihr Besitzer hat einen schlechten Ruf,
wissen Sie.
Was?
Sie sollten dem Personal vertrauen.
Der Stall von Herrn Sugimoto
liegt an der nächsten Linkskurve.
Verzeihung.
Während dieser Zeit
hatten Fight und Izana keinen Ort, an den sie wechseln konnten,
wurden auf eine nahegelegene Ranch gebracht
, die als Außenstall dient.
Lass uns essen.
Wir müssen unsere Strategien ändern.
Einen Stall nur für Fight zu finden,
sollte einfach sein.
Was?
Wollen Sie damit sagen, dass wir Fight
und Izana in getrennten Ställen halten?
Hören.
Obwohl sie sich einen Stall teilen,
können sie nicht für immer zusammenbleiben.
Sobald sie Rennpferde werden,
sind sie in gewisser Weise ganz allein.
Aber…
Erster Platz, um jeden Preis. Oder?
Wenn Fight nicht gewinnen kann,
werden sie auf jeden Fall getrennt.
Überdenken Sie die Situation. Wir brauchen einen Trainer, der gewinnen kann.
Sagen Sie: „Ich verstehe.“
Ich verstehe…
Ich kann nicht.
-Was hast du gesagt?
-Natürlich.
Wie Sie sagten, werde ich dem Kampf Priorität einräumen.
Aber ich selbst hasse diese Idee.
Ich möchte Sie darüber informieren. Tut mir leid.
Du bist so eingebildet.
Ja.
MEIN SOHN
Es ist ein Spiel.
3DS.
-Sie haben es in Tokio.
-Hey.
-Kyohei.
-Ich bin zu Hause.
3DS!
-Danke.
-Ihr Gesamtbetrag beträgt …
-Prost!
-Danke.
-Das ist lecker.
-Ja, das Beste!
Okay.
-Hey.
-Ja?
Sie wohnen nicht hier in der Nähe, oder?
Nein, mein Arbeitsplatz ist ganz in der Nähe.
Meine Güte, ich hatte solche Angst.
Zeigen Sie mir Ihre Visitenkarte.
Oh, sicher.
Hier.
Oh, meine Güte. „Royal Human.
Abteilung für Pferderennen, Privatsekretär.“
Sag es nicht laut!
Ich kann nicht glauben,
dass du auf diese Seite gekommen bist.
Ernsthaft.
Wie läuft es bei Ihnen?
Das Rennen morgen?
Ich habe den Fluch, dass mein Pferd gewinnt, wenn ich mir das Rennen anschaue .
Ach wirklich?
Dann kommen Sie auch zu unserem Rennen.
Allerdings ist es
auf die auf meiner Farm gezüchteten Pferde beschränkt.
Was zum Teufel?
Außerdem
war dieser Fluch schon vor langer Zeit gebrochen.
Was?
Aber macht Ihnen diese Denkweise nicht
Mut?
„Ich habe noch nie verloren“ oder so ähnlich.
Was zum Teufel ist das?
Danke schön.
Warte, wirklich?
-Ist es gut?
-Lecker!
Ja.
Ich kann nicht glauben, dass ich früher in einer solchen Stadt gearbeitet habe .
Sind zehn Jahre so lang?
Ja.
Oh, richtig.
Shohei.
Shohei, mein Sohn.
Oh, richtig. Shohei.
Als ich ihm sagte, dass ich nach Tokio fahre,
wurde er richtig wütend.
Scheidungen sind so unangenehm.
Ich habe ihm versprochen, ihm Fotos zu schicken
und ihm ein Souvenir zu besorgen.
-Mach ein schönes Foto von mir.
-Klar.
-Oh, willst du dabei sein?
-Nein, das sollte ich nicht.
Ach wirklich?
Hier, danke fürs Warten.
Ehrlich gesagt weiß ich wirklich nicht
mehr, was ich tun soll.
Alles, was Sie haben, ist ein Hidaka-Pferd
ohne Siege.
Der Trainer setzt sein Leben auf seine Pferde.
Wenn ich ein Pferd nehme,
dann eines von einer berühmten Ranch
mit guter Zucht und Abstammung.
Wie die Hokuryo-Farm.
Sie kommen jedoch aus Hidaka.
Ich bin nicht selbstironisch.
Das ist die Realität.
Aber es gibt Trainer mit einer Philosophie.
Es geht nicht nur um den Sieg, sondern auch darum, wie man gewinnt
und mit welchem ​​Pferd man gewinnt.
Es gibt viele Trainer
, die darauf besonderen Wert legen.
Zum Beispiel?
Bitte.
Wir stehen am Rande einer Klippe.
Ich möchte, dass der Kampf gewinnt.
Nun, mir fällt eine Person ein,
aber er ist ein Sonderling.
Was?
Stabiler Download
Bitte schön.
Fressen.
Hä?
Mein Notizbuch ist weg.
Es ist weg.
Yoshida, mein Notizbuch ist weg.
Ich weiß nicht.
-Du hast es nicht gesehen?
-Nein.
Entschuldigen Sie, tut mir leid.
Verzeihung.
-Entschuldigung!
-Was?
-Ich bin Kurisu von Royal Human …
-Mr. Royal!
Verzeihung.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Hironaka.
Hallo.
Komm herein!
Danke schön.
Stabiler Download
Hier entlang, bitte.
Verzeihung.
Oh, komm rein!
Hier, wenn Sie möchten …
Vielen Dank.
-Es ist nicht viel, Sir …
-Oh, nicht!
- Nennen Sie mich nicht „Sir.“ -
Was?
Hironaka. Nur Hironaka geht es gut.
-Verstanden.
-Bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe die Daten für das Pferd verloren,
das in zwei Tagen läuft.
-Was?
-Oh nein!
-Es ist noch auf dem Computer, aber …
-Gefunden!
Ich bevorzuge handschriftliche Texte.
-Ich kann …
-Gefunden!
Wo?
Im Auto.
-Was?
-Ich habe eine Stunde verschwendet!
Was?
-Ich habe eine Stunde gebraucht, um danach zu suchen.
-Entschuldigung.
Ich habe die Pferdedecken ausgelegt.
-Oh, danke!
-Sicher.
Du bist unglaublich.
Ich habe eine freie Stelle, wissen Sie.
Ich war auch auf der Suche nach einem guten Pferd.
Ich verstehe. Nun…
Beim letzten Rennen in Niigata
wurde er Zweiter …
Seine Abstammung?
Oh, ich schätze, ich kann das lesen und es herausfinden.
Ja, ich habe diese Materialien für Sie vorbereitet.
Okay.
KÖNIGLICHER KAMPF
Zum Rennen dieses Wochenende
komme ich mit dem Besitzer vorbei, um Sie zu begrüßen.
-Bitte…
-Lassen Sie das, bis wir eine Einigung erzielt haben.
Wir sehen uns.
Oh, sind wir fertig …
Es bleibt mir nichts anderes übrig, als die Akten durchzugehen
. Ich werde Ihnen meine Antwort mitteilen.
Auf Wiedersehen.
Vielen Dank.
-Danke dafür.
-Ja.
Auf Wiedersehen.
Also gut, dann machen wir weiter.
Verstanden.
-Danke.
-Vielen Dank.
-Danke für heute.
-Bis dann.
Vielen Dank.
Er ist angekommen.
Es tut mir leid, dass ich Sie hierher gerufen habe.
Sie werden nicht ins Büro zurückkehren , oder?
Ja.
Anschließend können Sie etwas trinken.
Halten Sie sich nicht zurück.
Ich bin Ihnen sehr verbunden.
Neulich war meine Familie anwesend,
deshalb konnten wir nicht viel reden.
Wissen Sie, ich bin für die F&B-Abteilung verantwortlich .
Ich möchte Sie bitten, dorthin zu wechseln.
Seien Sie versichert, dass die Position
und das Gehalt zufriedenstellend sein werden.
-Das kann ich garantieren.
-Warte. Dieser Betrag ist…
Mein ältester Sohn ist für die Personalabteilung zuständig,
daher wird es keine Probleme geben.
Er schätzt Sie, Herr Kurisu,
als eine Person mit großer Begeisterung.
Dadurch können Sie
Ihr volles Potenzial entfalten.
Aber die Pferderennabteilung …
Es ist schwierig,
einen Trainer zu finden, oder?
Ich frage mich, ob sie innerhalb eines Jahres gewinnen können.
Sie sollten
Ihre wertvollen Fähigkeiten nicht ungenutzt lassen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Fortfahren.
Hasst du es?
Pferderennen.
Ja.
Ich verabscheue es.
Hast du gestern getrunken?
Was?
Sie haben meinen Anruf gestern Abend nicht beantwortet.
Sie sind meine Sekretärin, wissen Sie.
Warst du draußen und hast etwas getrunken?
Auf keinen Fall.
Ich bin ein Leichtgewicht, Sir.
Ich war zu Hause.
Dann ist das noch schlimmer!
Ist das schlimm?
Natürlich ist es das.
Warum hast du nur zu Hause herumgelungert?
Behalten Sie Ihr Telefon auch zu Hause
um den Hals.
Herrgott.
Verstanden.
Und? Was hat der Trainer gesagt?
Wie auch immer er heißt.
Herr Hironaka.
Ich warte immer noch auf seine Antwort.
Sie denken nicht: „Wenn es nur um
den Kampf gegangen wäre, wäre das entschieden worden“?
Sie haben das vorgeschlagen.
Stehen Sie aufrecht und stehen Sie dazu.
Ja.
Ich entschuldige mich.
Wir brauchen nur einen Sieg.
Ein Sieg mit Fight.
Ja.
Pferderennen sind wirklich schwierig, nicht wahr?
Wir sehen uns.
Ist es das Pferd von Herrn Shiina?
Was ist das für ein Pferd?
Was?
Wir sehen uns.
Guten Morgen.
Oh, Herr Kurisu.
Ich entschuldige mich für die lange Dauer.
Um gleich auf den Punkt zu kommen:
Ich werde es sowohl mit Royal Fight als auch mit Royal Izana aufnehmen
.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Was?
Bist du sicher?
Ich meine, du hast mich darum gebeten.
Das stimmt, aber …
Diese beiden sind zusammen besser dran.
Auch ihre Abstammung ist interessant.
Es sind Treffen wie dieses
, die den Hidaka-Pferden Spaß machen.
Natürlich ist das nicht der einzige Grund,
aber ich denke, es ist die Herausforderung wert.
Danke schön.
-Vielen Dank.
-Es ist nichts.
Ich bin so froh.
-Ich rufe meinen Chef an.
-Warte.
Zuvor habe ich einen Vorschlag.
Was?
Hier entlang, bitte.
Er ist hier.
Nun, unser Chef hat sich für sie entschieden.
Das ist jetzt mein Job. Ich werde es richtig machen.
Den Pferden zuliebe.
Herr Hironaka.
Hallo.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
- Nett, Sie kennenzulernen, Sir. Lassen Sie uns miteinander auskommen.
-Warten Sie, nennen Sie mich nicht …
Hey. Was für eine Kraft!
Entschuldigung.
Er ist auch jung.
Sie werden Sie bestimmt oft als gutaussehend bezeichnen.
Nein, überhaupt nicht.
Herr Präsident, bitte setzen Sie sich zuerst.
Sicher.
Um es gleich zu sagen:
Herr Hironaka hat eine Idee
bezüglich der Rennteilnahmen.
-Sei nicht albern!
-So kannst du gewinnen!
Diese Strategie wird nicht funktionieren.
Hören wir ihn erst einmal an. Lassen wir ihn erklären.
Wollen Sie damit sagen, dass wir
unsere gesamte bisherige Arbeit wegwerfen sollen?
Natürlich nicht.
Ich kann Sie zu nichts zwingen, womit
Sie nicht einverstanden sind.
Aber es bleibt nicht viel Zeit.
Herr Sanno.
Ich glaube wirklich, dass wir damit gewinnen können.
Ich mag es nicht.
Präsident!
Ich entschuldige mich.
Nein, ich verstehe die Gefühle des Besitzers.
Wir beide teilen den Wunsch zu gewinnen.
Herr Kurisu, der Rest liegt bei Ihnen.
Suchen Sie sich jemand anderen.
Vor dem Kampf in Niigata
Ich habe diese beiden Pferde
auf der Hayashida Ranch besucht.
Wie heißt der Damm?
Es ist Izana.
Was bedeutet das?
Ein Ort in Spanien.
Mein Sohn, der vor neun Jahren starb,
hat sie so genannt.
„Königlicher Izan.“
Genau neun Zeichen. Nicht schlecht.
Herr Präsident.
Sie und das Fohlen für 30 Millionen.
Wenn Sie mit diesem Preis einverstanden sind,
nehme ich sie sofort.
Izanas Abstammung …
ist das Werk, das Ihr Sohn begonnen hat und
das ich bewahren werde.
Was ist Ihr Punkt?
Ich dachte, Sie wären ein mitfühlender Mensch.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Denkst du, ich bin jemand
Wer kauft aus reiner Sentimentalität ein bedeutungsloses Pferd ?
-Dann sahen Sie eine Chance zu gewinnen?
-Ich weiß nicht.
Was ist mit diesem Gesicht?
Ich habe es dir gesagt.
Ich kenne mich mit Pferden nicht aus.
Ich kaufe sie, indem ich den Leuten vertraue.
Ich habe sie einfach
im Vertrauen auf Hayashida gekauft.
Dann…
warum versuchen Sie nicht
auch, Herrn Hironaka zu vertrauen?
Ich kenne mich auch nicht mit Pferden aus.
Und wenn Sie es auch nicht tun,
Sollten wir dann nicht der Person vertrauen, die
sich am besten mit Pferden auskennt?
Ich möchte Herrn Hironaka vertrauen.
Schließlich
hat er uns etwas erzählt, was sonst niemand getan hat.
Dass wir gewinnen können.
Was er versucht, ist ein Glücksspiel.
Dann war alles ein Glücksspiel!
Mein beruflicher Wechsel zum Manager.
Und Sie, Herr Präsident,
werden Pferdebesitzer.
Es ist alles ein Glücksspiel.
In diesem Fall möchte ich den Menschen vertrauen.
Machen Sie eine Wette.
Auf mich.
Sagen Sie ihm, er soll es mir so erklären, dass
ich es verstehe.
Keine komplizierte Logik erforderlich.
Erklären Sie es mir, damit ich es verstehe.
Sag ihm, er soll das tun!
Sie sind hier der Manager!
Ich werde.
NOZAKI-FARM
Opa.
Sehen?
Ich wusste, dass er ein seltsamer Mensch war.
Ist Ihre Einführung gut gelungen?
Es war in Ordnung.
Mein Retter ist endlich erschienen.
Vielen Dank.
Aber ist dieser Plan nicht ein wenig zu gewagt?
Ich kann verstehen, warum der Präsident zögerte.
Nun, ich weiß nicht viel über Pferde.
Aber Herr Hironaka
sagte, er glaube, dass wir gewinnen können.
Du musst glücklich sein.
Ja, das bin ich.
Ich meine, wenn jemand sagt,
Ihr Pferd kann gewinnen,
es macht dich glücklich.
So glücklich.
Und um das Ganze abzurunden,
nimmt er es mit beiden Pferden auf.
Niemand sonst würde das tun.
Ich werde mir das Rennen ansehen.
Ich muss arbeiten, also schaue ich es mir im Fernsehen an.
aber vertraue meinem Fluch.
Ja.
Ich hoffe, Sie gewinnen.
Das ist Hironaka, Mr. Shine.
-Ich habe versucht, sie unterzubringen, aber …
-Das ist ein 230 Millionen Yen teures Pferd, wissen Sie.
-Leider habe ich einfach nicht …
-Hallo, hier ist Shiina.
Danke für den anderen Tag.
-Es tut mir leid.
-Schon gut.
-Ich meine es ernst.
-Verstanden.
Dieses Mal hatten wir kein Glück,
aber ich hoffe, dass wir noch eine Chance bekommen.
Ja.
Ich entschuldige mich.
Auf Wiedersehen.
Er ist wahrscheinlich mit Royal Human gegangen.
-Guten Morgen.
Dies ist eine wichtige Zeit
im Vorfeld der Herbstrennen.
Ja.
Fight und Izana,
die beiden neuen Pferde, die wir aufgenommen haben,
bereits Rennerfahrung haben,
aber zuerst müssen sie sich an unser Training und unsere Umgebung gewöhnen .
Für Fight müssen wir mit seinem Eifer umgehen
…
Seine Beziehung
zum Jockey ist entscheidend.
Ja.
KÖNIGLICHER KAMPF - YASUKAWA
Zwei Galopps bergauf.
Der erste im Jahr 70, der zweite im Jahr 65.
Dann das Tor.
Halte Izana nicht zu sehr zurück,
Lassen Sie sie ihren Schritt richtig einsetzen
und ihren Rhythmus verbessern.
Da sie gerade erst angekommen sind,
sind kleine Änderungen wahrscheinlich.
Passen Sie gut auf sie auf.
Ja!
Teilen wir die Eimer nach Typ auf.
Heute Bergaufgalopp?
Nein, ich werde dafür sorgen, dass sie auf dem Holzchip-Kurs stark abschließen .
Als nächstes kommt Royal Fight.
Der Kampf wird mit den 1800 m fortgesetzt.
Ist alles in Ordnung?
Ja.
Es sieht nicht so aus, als würde er
seine Hinterhand heute gut einsetzen.
-Wie ist es, ihn zu reiten?
-Oh, da stimme ich zu.
Okay. Lasst uns den Zeitplan für morgen festlegen.
Neulich
hatte Fight ein Problem mit seinem Huf,
und wir haben ihm spezielle Schuhe anpassen lassen,
aber die Kosten dafür muss ich noch besprechen.
Verstanden.
Ich werde den Einzelverbindungsnachweis prüfen
und den Präsidenten informieren.
-Herr Tsuchiya!
-Ja?
-Mach weiter.
-Verstanden.
-Sie mögen keine Äpfel.
-Ich verstehe. Deshalb essen sie sie nicht.
Es tut mir leid, es ist meine Schuld.
Wie ist ihr Gang?
Das Gleiche wie vorher.
Lass uns morgen eineinhalb Beine machen.
Okay, ich werde es ihnen sagen.
Oh, Yasukawa.
-Hast du mein Walkie-Talkie gesehen?
-Was?
-Hier ist Kurisu. Entschuldigung.
-Ja?
Ihre Teilnahme am Rennen steht fest.
Dies ist das Pferd von Herrn Shiina.
Nicht schon wieder.
Guten Morgen, Fight!
Trainer sollten ihr Ego ablegen.
Jeder sollte sein Ego loslassen
und widmen sich
ausschließlich den Pferden.
Also gut, fangen wir an.
Ja!
-2.000 Meter auf Rasen?
-Ja.
Rasen?
Ja.
Ich werde es mir auf jeden Fall ansehen.
Bitte.
Ja.
Es ist von Herrn Hironaka.
Nakayama, dritte Septemberwoche.
Sie werden wie geplant durchgeführt.
Es ist völlig anders
als das Rennen in Niigata.
Was ist das?
-Meine Stimmung beim Warten auf das Rennen.
-Hier bitte.
Wie konnten Sie dieses Gefühl
so oft ertragen?
Gewöhnt man sich daran?
Natürlich nicht.
Ich würde alles dafür geben, wenn
jemand meinen Platz einnehmen würde.
Ein Neuanfang.
Komm, lass uns gehen.
-Ja.
-Viel Glück.
-Danke.
Hallo.
-Hallo.
-Viel Glück.
Ich frage mich, wie es ihnen ergehen wird.
Oh, richtig.
Das.
Ich fühle mich irgendwie schlecht,
wenn ich etwas so Teures bekomme.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Allerdings ist es mir zu schick,
ich fühlte mich unwürdig.
Ich hätte es fast sofort zurückgegeben.
Aber wenn wir heute gewinnen,
Diese Uhr wird
ein unglaublicher Glücksbringer sein.
Daher beabsichtige ich , es von nun an nur noch für große Rennen zu verwenden.
Wie ein Zauber.
Was ist, wenn wir verlieren?
Wenn wir verlieren, was werden Sie damit machen?
Präsident.
Niemand denkt daran,
ein Rennen zu verlieren, bevor es beginnt.
Also wirst du es verkaufen?
Werde ich nicht!
Du wirst es verkaufen!
Werde ich nicht.
Hallo!
Du bist schon was Besonderes, oder?
Glaubst du, du kannst gewinnen?
Ich bin hier. Merkst du das nicht?
Deshalb macht das Rennen nur Spaß,
wenn Royal dabei ist!
Der Typ ist laut.
-Gib dein Bestes.
-Das werde ich.
Sie können Ihren Spaß haben, nachdem
Sie gesehen haben, wie das endet.
Der dritte Tag des vierten Nakayama-Rennens.
Wir sind beim vierten Rennen.
Die Läufer für das Maiden Race der Dreijährigen
werden in Kürze eintreten.
Königs Orne.
Obwohl es sich um ein Jungfernpferd handelt,
beträgt seine aktuelle Quote 2,5.
Abstammung, Körper, Temperament,
es ist in jeder Hinsicht makellos.
Wirklich ein sicherer Gewinner.
Das Wetter ist gut, es ist ein heller Tag.
Jetzt werde ich die Bedingungen der Pferde
sowie des Sand- und Rasenplatzes bekannt geben.
-Ich mache Kaffee.
-Nummer Vier, Smart Imal.
472 Kilogramm.
Plus zwei Kilogramm. Shintaro Ogi.
Ich bin zu Hause!
Willkommen zu Hause.
Ich bin am Verhungern.
-Es geht los.
-Okay.
Tetsuya Mizue.
-Oh, richtig.
-So cool.
-462 Kilogramm.
-Du schaffst das!
Keine Änderung. Toru Kaneshiro.
Nummer Sieben, goldene Antenne.
476 Kilogramm.
Minus acht Kilogramm. Takashi Sugawara.
Nummer Acht, Orne Regis.
438 Kilogramm.
-Quote 2,5.
-Plus zwei Kilogramm.
-Eine sichere Sache, was?
-Shoichi Yamazoe.
Nummer Neun, Sun Garbo.
474 Kilogramm.
Minus vier Kilogramm. Ryu Yasuda.
Hier kommen sie.
KÖNIGLICHES WESEN
Nummer Zehn, Royal Izana.
482 Kilogramm.
-Was? Warum?
-Plus zwei Kilogramm.
-Keita Tosaki.
-Es ist kein Kampf?
-Es ist Izana!
-Das sind alle zehn Pferde.
Herr Präsident, bitte setzen Sie sich zuerst.
Um es gleich zu sagen:
Herr Hironaka hat eine Idee
bezüglich der Rennteilnahmen.
Was?
Königlicher Kampf und Königliches Izana
beide haben
in der dritten Septemberwoche Rennen.
Ich würde sie gerne vertauschen.
Was?
Wir setzen Izana,
die immer auf Erde gelaufen ist,
in ein Rasen-Jungfernrennen,
und Fight, der immer
auf Rasen gelaufen ist, in ein Sandrennen.
Worüber redest du?
Royal Izana,
seit ihrem Debüt bei Tadokoro Stables,
hat viele Verluste auf dem Rasen erlitten,
und im letzten Jahr
ist sie ausschließlich auf Sand gefahren,
aber ohne Ergebnisse.
Sie hat seit sechs Monaten an keinem Rennen mehr teilgenommen.
Der Kampf hingegen
wurde nie auf unbefestigtem Boden ausgetragen.
Die 2.000 Meter auf Rasen, das muss Fight sein!
2.000 Meter auf Rasen sind Fights Distanz!
Außerdem,
was bringt es Fight, an
einem Rennen teilzunehmen, in dem er keine Erfahrung hat?
Sicherlich gibt es keinen Vorteil für Fight.
-Sei nicht albern!
-So kannst du gewinnen!
-Diese Strategie wird nicht funktionieren!
-Lass uns zuerst seine Meinung hören.
Lassen Sie ihn es erklären.
Wollen Sie damit sagen, dass wir
unsere gesamte bisherige Arbeit wegwerfen sollen?
Sie kann es schaffen.
Es ist Royal Izana.
Es ist Izana!
Mama!
Interessant.
Du kannst es schaffen!
Es war!
Geben Sie Ihr Bestes!
Dreijähriges Jungfernrennen
Nakayama-Rennbahn, viertes Rennen.
Ein 2000-Meter-Rasenrennen
für Dreijährige.
Ihr Gang ist gut.
In Sachen Popularität ganz hinten, was?
- Unterschätzen Sie sie nicht.
- Das ist ein spektakulärer Start für dieses Rennen.
-Izana ist auf dem Rasen.
-Der Wind hat etwas aufgefrischt.
Sowohl die Rasen- als auch die Sandbahnen
sind in gutem Zustand.
-Viel Spaß!
-Kono Blade und Martani…
Sind beide verletzungsbedingt draußen,
sodass es ein Rennen mit zehn Pferden ist.
Als letztes kommt Nummer Zehn, Royal Izana.
Sie zögert vor dem Tor.
Was wird es sein?
-Royal Izana.
-Es ist okay.
Izana, beruhige dich.
Unter der Führung ihrer Betreuer
hat sie sich nun im Tor eingelebt.
Dies ist eine Strategie, um Izana auf Rasen laufen zu lassen.
Als ich mir die Dokumente ansah,
ein paar Generationen zurück
in Izanas Stammbaum,
Da war ein Pferd, das ich gut kenne.
Mächtiges Plat.
Dieses Pferd war
bei den 2000-Meter-Rasenrennen sehr stark.
Wenn man sich jedoch Izanas Rennrekord ansieht,
handelt es sich ausschließlich um Sprintrennen auf Sand.
Sie haben wahrscheinlich
Mittelstreckenrennen vermieden
aufgrund ihres krummen Beins,
aber ehrlich gesagt,
Dies ist eine schreckliche Entscheidung
, die Izanas Kraft verschwendet.
Sie sollte frei herumlaufen dürfen.
Verzeihung.
Warum sollte man Fight an einem Dirt-Rennen teilnehmen lassen,
für das er keine Erfahrung hat?
Warum nicht beide Pferde im selben Rasenrennen einsetzen ?
Haben Sie schon einmal
von bevorzugten Einreiserechten gehört?
Damals, bei einem Jungfernrennen,
die Hauptbedingung
für die bevorzugte Einreise
war , in den letzten vier Rennen mindestens den fünften Platz belegt zu haben .
So war es.
Mit anderen Worten:
Wenn Fight an diesem Rennen teilnimmt,
sein bevorzugter Eintritt wäre sicher,
und die Jungfrau Izana kann ausgeschlossen werden.
Das stimmt. Also…
Wir ändern Fights Eintrag
um die Chance zu erhöhen
, dass Izana rennen kann.
Sie ist temperamentvoll und doch einfühlsam.
Der Typ,
der Erwartung und Aufmerksamkeit bevorzugt
über sanfte Pflege.
Das ist mein erster Eindruck von Izana.
Was den Kampf betrifft …
Er ist eher robust als sorglos.
Fight ist vielleicht der Typ
, dem es egal ist, wohin er rennt.
Dies sind Yasukawa, unser Assistenztrainer,
und Toyama, ein erfahrener Stallbursche.
Ich bin Kurisu.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
Diese beiden werden für die Pferde verantwortlich sein.
Nur zur Bestätigung,
Sie sind so entschlossen,
Izana auf Rasen laufen zu lassen, weil …
Ich glaube, dass Izana
eine höhere Gewinnchance hat als Fight.
Alle Pferde sind im Tor.
Der Torwärter entfernt sich.
Das rote Licht ist an und sie sind aus!
Ein etwas chaotischer Start für die zehn Pferde.
Zuerst Nummer Zehn mit dem rosa Helm.
-Ja.
-Royal Izana hatte einen guten Start von außen.
Auf keinen Fall! Von Anfang an führen?
-Sie liegt in Führung!
-Was?
Oh, sie ist die Erste!
-Royal Izana!
-Erstaunlich.
Nummer Eins,
Nagano Finite rückt auf den zweiten Platz vor!
Hey.
Izanas Vorfahre, Mighty Plat,
war ein berühmter Spitzenreiter.
Die anderen Pferde sind egal!
Ja, Izana, lauf!
-Royal Izana liegt in Führung!
-Lauf!
Der Vorsprung vergrößert sich
von einem auf zwei Pferde!
Nummer Zwei, Honolulu Even,
hat sich problemlos auf den zweiten Platz vorgeschoben.
Von innen, Nummer Eins,
Nagano Finite,
und auf dem vierten Platz
liegt Nummer Acht, Orne Regis.
Dann, eine Länge dahinter,
ist Nummer Drei, Togen Marilyn.
-Außen ist Gold Aerial.
-Los!
Sie befinden sich auf halber Strecke der Gegengeraden,
der Vorsprung beträgt etwa eine Länge.
Nummer Sechs, Karasos,
ist der drittletzte.
Zwei Längen dahinter,
auf der Innenfläche, ist Nummer Vier, Smart Imal.
Eine Länge weiter außen
ist Nummer Fünf, Pangoose.
Sie passierten die 1.000-Meter-Marke
in 58 Sekunden.
-Das ist schnell.
-Das ist ein schnelles Tempo!
Die Pferde fahren nun
von der Gegengeraden zur dritten Kurve.
Führend ist Nummer Zehn, Royal Izana,
mit sechs bis sieben Längen Vorsprung vor den anderen.
Nummer Zehn, Royal Izana,
fährt in die dritte Kurve.
Mit sechs bis sieben Längen Vorsprung
hat sie sich einen guten Vorsprung erarbeitet.
Sie kann es schaffen.
Mit deutlichem Vorsprung in die dritte Kurve !
Royal Izana liegt
mit dem rosa Helm an der Spitze.
Und Nummer Acht, Orne Regis,
mit dem orangefarbenen Helm …
Hier kommen sie.
-Alles klar!
-Der Favorit, Orne Regis.
Macht Yamazoe hier seinen Zug,
in der Mitte der dritten Kurve Boden gutmachen ?
Führend ist Nummer Zehn, Royal Izana.
Der Abstand verringert sich leicht.
Der rosa Helm, Royal Izana.
Gehen!
-Die letzte Kurve …
-Lauf!
Auf dem Weg zum letzten Hang von Nakayama.
-Der Anführer ist Nummer Zehn.
-Lauf!
Laufen!
-Orne Regis schließt die Lücke.
-Lauf!
Lauf, Izana!
Laufen!
Nummer Acht, Orne Regis,
ist nun auf den zweiten Platz vorgerückt.
- Die 400-Meter-Marke überschritten.
- Durchhalten!
- Die vierte Kurve! Die letzte Kurve!
- Mach deinen Zug!
Auf dem Weg zum letzten Hang von Nakayama.
Sie haben die 200-Meter-Marke passiert.
-Weiter so!
-Los!
Werden sie die Erwartungen erfüllen?
-Fang sie …
-Orne Regis!
Werden sie die Erwartungen erfüllen?
-Royal Izana an der Spitze.
-Fang sie!
-Zwei Längen. Eine Länge.
Eine halbe Länge. Der Vorsprung ist geschrumpft!
-Der Favorit, Nummer Acht, Orne Regis!
-Mach es.
-Izana!
-Tu es!
-Fang sie!
-Sie sind Seite an Seite!
Wird es Royal Izana oder der Favorit sein?
Sie sind Seite an Seite!
Ein unglaublicher Endspurt!
Orne Regis gibt alles!
Gehen!
-Los!
-Der schlaue Imal kommt von außen.
Honolulu. Sogar von innen!
-Ist es Royal Izana?
-Los!
Oder Orne Regis?
-Wird Orne Regis es rechtzeitig schaffen?
Zwei Pferde in Führung!
Royal Izana zeigt am Ende ihre Stärke
! Überquert die Ziellinie!
-Erstaunlich!
-Ja!
Es war!
Sie hat gewonnen! Sie hat tatsächlich gewonnen!
-Sie hat gewonnen!
-Nummer Zehn, Royal Izana!
-Der Favorit hat die Erwartungen nicht erfüllt!
Eine Auszahlung von 111 zu 1!
KÖNIGLICHES WESEN
Präsident.
Wir haben es geschafft.
-Wir haben es geschafft, Präsident!
-Idiot!
Es ist nur ein Sieg, und zwar beim niedrigsten Typ,
einem Jungfernrennen!
Unser Ziel ist es, ein G1 zu gewinnen!
Achten Sie auf Ihren Charme.
Ja.
-Danke.
Du hast wirklich durchgehalten, weißt du.
-Das hast du toll gemacht.
-Danke.
Das hast du wirklich toll gemacht.
Du hast alles gegeben, was du hast.
Er weiß es auch!
Ja!
Es ist weg!
Kämpfen, sie hat es geschafft!
Das stimmt. Als nächstes ist Fight an der Reihe.
Du wirst auf jeden Fall gewinnen!
Wir haben gewonnen! Oh, wow! Wie viel?
-Ich weiß nicht.
-Du nicht?
Mama!
Das Stammpferd, Mighty Plat,
ist ein Pferd von der Ranch meiner Familie.
Ich verstehe!
Das hat uns wahrscheinlich am meisten eingebracht.
Entschuldigen Sie, dass ich es Ihnen nicht gesagt habe.
Niemand hätte diesen Zusammenhang bemerkt!
Hey, ihr Boulevard-Abschaum, zahlt die Getränke
im Austausch für die Story!
-Danke! -Im Ernst
…
Meine Intuition sagte mir also,
dass diese Art von Rennen ihre Stärke sein würde.
Aber wenn ich es sagen würde, würde es
so klingen, als würde ich meine Familie bevorzugen.
Ernsthaft.
Deshalb vertraue ich dir nicht.
Hiroshi aus der Familie Hironaka.
Nein, auch wenn du mir nicht vertrauen kannst,
Bitte vertrauen Sie auf das Erbe der Pferde.
Wenn es Mighty Plat nicht gegeben hätte,
wäre ich vielleicht kein Trainer geworden,
und wenn Fight und Izana nicht hier wären,
wäre diese Blutlinie möglicherweise verloren gegangen.
Danke schön.
Nein, wir waren alle.
-Wir haben dank der Anstrengungen aller gewonnen.
-Ich meine …
Damit kann Izana das nächste Mal wieder laufen.
Kämpfe auch.
Auch die Pferderennabteilung
kann weiterlaufen.
Danke schön.
Vielen Dank.
NEIN…
Ihr seid ein tolles Team.
Ein Team? Wir sind nichts Besonderes.
Aufleuchten.
Oh, danke.
Hä?
Ich habe mein Telefon vergessen.
Wieder?
Oh, es ist in Nakayama.
-Nennen wir es.
-Hey.
Lasst uns anstoßen.
-Ein Toast!
-Ein Toast? Wie viele Toasts haben wir schon ausgebracht?
Geht es dir gut?
-Willkommen zu Hause.
-Ich bin zu Hause.
Es gab einen Anruf von der neuen Sekretärin.
Er möchte weiterhin in der Pferderennabteilung arbeiten .
Vaters Pech ist unglaublich.
Mein Traum ist es, den Arima Kinen zu gewinnen.
Die Arima?
Sie dachten: „Warum nicht das Japan Derby?“
Beim Derby und anderen Rennen
treten starke Pferde gegeneinander an,
aber der Arima ist anders.
Sie werden nicht nur aufgrund Ihrer Stärke ausgewählt.
Es werden nur Pferde ausgewählt, die von den Fans geliebt werden und deren
Laufleistung anerkannt wird.
Und unter diesen
wird der Gewinner ermittelt.
Da sind Emotionen.
Da ist Liebe.
Außerdem ist es ein Fest zum Jahresende,
wo alle Erinnerungen
an die Verluste dieses Jahres weggeblasen werden.
-Nein, komm schon.
-Du kannst alles gewinnen.
Es ist das Beste.
Wir werden das Arima Kinen gewinnen.
Absolut. Prost!
Prost!
SANNO UND HIRONAKA
DIE KÖNIGLICHE FAMILIE BEGINNT
-Unsere nächste Herausforderung.
-Die Auktion?
Wir müssen uns ein Pferd besorgen.
-Wir suchen ein neues Pferd.
-Die Existenzgrundlage der Menschen steht auf dem Spiel!
Wir können nicht an jemanden verkaufen,
der nicht die Absicht hat, zu gewinnen!
-Papa, bitte!
-Ich sagte, wir verkaufen nicht!
Wir machen diesen Deal, um zu gewinnen.
Der Traum meines Vaters
ist der Traum aller in Hidaka.
Untertitelübersetzung von: Nix S.